---
updated: 2026-06-12 23:28 北京时间
count: 20
---

# 知乎热榜

> 更新时间：2026-06-12 23:28 北京时间

1. **[海南一实习医生给患者拔牙致人死亡，与牙科诊所一起赔偿 37 万元并被判 1 年半，如何从法律角度解读？](https://www.zhihu.com/question/2046242091890630877)** — 342 万热度

2. **[如何看看待独库公路隧道撞死羊交警判司机全责？](https://www.zhihu.com/question/2047784073440006189)** — 215 万热度

3. **[怎么看待《权游》里因参与谋杀雪诺后被雪诺处决的那个小男孩?](https://www.zhihu.com/question/512894040)** — 135 万热度

4. **[跟领导坐一辆车下乡，连司机共三人，领导问我「听说办公室主任人缘不好，你有听说吗？」，我该怎么回答？](https://www.zhihu.com/question/1918426062053966645)** — 124 万热度

5. **[18 岁男子打伤未成年同学后，邀人冒充警察二次施暴，打人者将承担哪些法律责任？](https://www.zhihu.com/question/2048172820979623780)** — 113 万热度

6. **[如何评价 2026 年美加墨世界杯强制引入的「补水时间」规则，这会带来哪些影响？](https://www.zhihu.com/question/2048685274335654848)** — 107 万热度

7. **[欧洲央行加息，三大关键利率同步上调 25Bp，其它主要经济体是否会跟随，其对资本市场走势有何影响？](https://www.zhihu.com/question/2048699352194011845)** — 104 万热度

8. **[28 岁硕士女为规律作息重考大专，这反映了当下年轻人怎样的心态？](https://www.zhihu.com/question/2047763831703745071)** — 99 万热度

9. **[新能源二手车越来越「香」了，交易量走高，保值率提升，为何会出现这一变化？是短期回暖还是长期趋势？](https://www.zhihu.com/question/2047600648644816926)** — 94 万热度

10. **[演员白鹿方回应近期争议六连辟谣，否认学历番位造假，起诉编剧蒙淇淇，哪些信息值得关注？](https://www.zhihu.com/question/2048745117683378086)** — 86 万热度

11. **[我们真的需要又一个 DeepSeek V5 吗？](https://www.zhihu.com/question/2031303606524186735)** — 84 万热度

12. **[于东来回应「员工不值这么多钱」称没有降薪政策，此前他称高薪让人认知偏差，善良也不能急功近利，如何解读？](https://www.zhihu.com/question/2048513446925357542)** — 82 万热度

13. **[如何评价 Yann LeCun 的世界模型？](https://www.zhihu.com/question/632009707)** — 78 万热度

14. **[虚竹的老婆到底长什么样？](https://www.zhihu.com/question/22764059)** — 78 万热度

15. **[美国正开发「两倍做多中际旭创」杠杆产品，预计 2 个月后上市，未来或配对应做空杠杆么，你怎么看？](https://www.zhihu.com/question/2048753376565973819)** — 76 万热度

16. **[网传上海一幼师自杀，去世前因特殊儿童戳同学眼球受家长园方双重施压，具体情况如何？谁应为此负责？](https://www.zhihu.com/question/2048802175183058347)** — 74 万热度

17. **[美以袭击伊朗进入第 105 天，当前局势如何？有哪些值得关注的信息？](https://www.zhihu.com/question/2048669431962625669)** — 73 万热度

18. **[明明是为了孩子好，千叮咛万嘱咐，可孩子就是不信，非得磕的头破血流吃了亏才明白，怎么教育孩子？](https://www.zhihu.com/question/13536709656)** — 70 万热度

19. **[毕业生拿到 offer 后，除了薪资，还应该重点关注哪些隐性收入和福利？](https://www.zhihu.com/question/2044846229557868086)** — 69 万热度

20. **[2026 年世界杯小组赛 A 组，韩国 2-1 逆转捷克，如何评价本场比赛？](https://www.zhihu.com/question/2048694865580353228)** — 68 万热度
